Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Labirin Supersensori=
=Episode 5=
Halo, kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Kita ini petugas polisi, ingat?
Maaf telah menyita waktu Anda.
Kamu tumbuh bersama Wang Chen?
Zhuang Mingcheng!
Liu Ming!
Maaf!
Pelanggan yang Anda hubungi
Tidak dapat terhubung saat ini.
Kamu merusak suasana.
Menurutku itu aneh.
Bukankah penyakitnya sudah sembuh?
Mengapa penyakit itu kambuh lagi?
Ini bukan salah Yutong.
Dialah yang terluka.
Sebenarnya,
itu adalah rasa bersalahku
yang mendorongnya ke jurang.
Seandainya aku tidak melarikan diri saat itu,
akan semuanya
Apakah sudah ada akhir cerita baru?
Kami bertiga
Mereka adalah sahabat karib.
Apa yang telah saya lakukan?
SAYA...
Aku tidak bermaksud begitu.
Wajahmu dan wajah mereka
hanya tumpang tindih.
Jangan takut.
Orang-orang yang menindasmu
telah lama dibawa ke pengadilan.
Aku pernah meninggalkannya sekali,
tetapi tidak akan ada kesempatan kedua.
Bolehkah saya menemuinya?
Lupakan.
Dia mungkin tidak ingin bertemu denganku.
Wang Chen
foto grup di meja Anda...
Siapa yang menyingkirkan satu orang?
Seharusnya ada tiga orang, kan?
Karena sudah dipotong,
mengapa masih disimpan di sana?
Kami selalu berteman.
Kamu tidak ingin menjadi orangnya
Siapa yang memenjarakan Zhang Yutong?
karena kamu merasa berhutang budi padanya.
Kau yang membuang mayatnya untuknya.
Kau mengira Chen mungkin akan berakhir di penjara
karena kejahatan Zhang,
dan kamu merasa kasihan pada Chen,
Jadi
Anda menyerahkan diri.
Mengapa Zhang tiba-tiba jatuh sakit?
Itu Chen Danling, kan?
Pernahkah kamu berpikir
bahwa Zhang Yutong
ingin kamu menghentikannya
dan menyelamatkannya,
Alih-alih menutupi kebenaran?
Mengapa kau meninggalkanku?
Dia baik-baik saja selama bertahun-tahun.
Jika tidak ada yang mengganti obatnya,
kemungkinan besar dia
agar tetap baik-baik saja.
Apakah kamu masih merasakannya?
Apakah yang kamu lakukan itu baik untuk mereka?
Seharusnya aku tidak membiarkan mereka bertemu.
(Ruang Observasi,
Ruang Pengumpulan Informasi)
(Ia akan lebih patuh daripada hewan peliharaan,
dan itu akan segera terjadi.)
Halo, Ibu Chen.
Saya punya pertanyaan.
Saat inspirasimu habis,
Apakah Anda mengambil beberapa tindakan ekstrem?
untuk membangkitkan inspirasi?
Petugas Xu,
Saya tidak tahu apakah Anda datang
untuk urusan resmi atau pribadi.
Jika ini urusan resmi,
Hal ini akan membutuhkan
kehadiran dua petugas polisi.
Jika ini masalah pribadi,
Silakan pergi.
Aku tidak mau bicara denganmu.
Rekan kerja saya.
Anda mengubah obat Zhang Yutong.
Obat apa?
Saya belum pernah melihat Zhang Yutong.
selama sekitar lima atau enam tahun.
Izinkan saya membantu Anda mengingat.
Kamu menemukan alasan
agar Wang Chen mengajaknya keluar.
Kamu sengaja menumpahkan air padanya.
Saat dia sedang merapikan,
Kamu mengganti obatnya.
Saya bisa mengaturnya.
video seperti ini
menjadi 100 cerita berbeda.
Bercerita adalah profesi Anda.
Menjamin keselamatan masyarakat
Itulah pekerjaan saya.
Kami punya obatnya.
Cangkang kapsul itu asli.
Zat di dalamnya adalah Buspirone.
Hal itu dapat memicu skizofrenia.
Pada botol dan kapsul,
Sidik jari terdeteksi.
Itu adalah Chen Danling.
Chen Danling,
jika Anda mengorganisir acara tersebut saat itu,
Zhang Yutong diperkosa.
Namun kau berhasil lolos.
Saya telah membaca semua karya Anda.
Memang, saya tidak menemukan
plot serupa lainnya.
Apakah hati nuranimu terbangun?
atau apakah Anda sengaja menghapusnya?
Kenangan itu?
Tidak setiap orang atau peristiwa
layak untuk dituliskan ke dalam buku saya.
Petugas Xu,
menurut mu
kamu akan muncul
di buku saya berikutnya?
Saya tidak tertarik.
Lebih banyak bahan kreatif.
Lukisan karya Zhang Yutong
selalu mengingatkan kita
dari keberadaanmu.
Aku hanya mendorongnya sedikit.
Petugas Xu,
Apakah Anda menginginkan hasil?
atau kebenaran?
Pak,
Perilaku Anda sangat berbahaya.
Betapa berisikonya.
Anda mati-matian mencoba menarik
perhatian polisi.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa jika kamu ingin mati.
Berikan buku besarnya dulu.
Berhentilah menguji kesabaran saya.
Saya sangat penasaran.
Di mana foto-foto itu diambil?
Dari mana buku besar itu berasal?
Apakah Zheng Xintao meninggal?
Apakah dia ada hubungannya denganmu?
(Psikologi Abnormal)
(Terima kasih kepada Zhang Yutong.)
(Dia memberi saya kesempatan)
(untuk menyeret Xu Jingzhi)
(ke dalam penampilan yang tak tergantikan ini)
(tanpa meninggalkan jejak.)
Makanannya sudah siap.
Setelah mengalami kasus seperti itu,
Aku merasa sangat nyaman menyantap makanan ini.
Anda memasak di rumah.
Anda menyelesaikan kasus seperti itu
tepat setelah Anda kembali.
Apakah kamu merasa bersemangat?
Apakah kamu takut aku terlalu bersemangat?
Aku takut aku akan teringat Wu Min
dan terjerumus ke dalam obsesi masa lalu?
Saya lupa menambahkan garam ke dalam sup.
SAYA...
Saya rasa ini sangat cocok.
Tidak perlu mengganti topik.
Saya tidak.
Entah itu Wu Min atau Lu Ran,
Mereka sudah pergi sejak lama.
Kamu seharusnya memiliki kehidupanmu sendiri.
Masukkan ke dalam mangkukmu.
Apakah Anda setuju?
Ya.
Dulu, saya tidak peduli.
Tapi sekarang, aku peduli kau ada di sini.
Inilah poin kuncinya.
Jika aku terus terjebak di masa lalu,
Bagaimana mungkin aku bisa menghadapimu?
Anda harus mengganti kata sandi.
Ke brankas?
Jangan pura-pura bodoh.
Saya serius.
Itu masuk ke mataku.
Kamu membuatku takut.
- Mata yang mana?
- Yang ini.
Apakah ada pecahan tulang?
Kamu hanya berpura-pura.
Tidak ada.
Kamu sudah selesai makan?
Anda sekarang mengalihkan pembicaraan.
(Departemen Rawat Inap)
Kamu bukan seorang seniman.
Kenapa repot-repot dengan benda ini?
Satu-satunya hobi saya saat masih kecil.
Sayang sekali.
Aku tidak ditakdirkan untuk itu.
Bagaimana jika saya berganti karier?
Apakah sekarang saatnya berkarya seni?
Cederamu sudah sembuh, kan?
Di mana buku besarnya?
Apakah Anda sudah menyelesaikan tugas-tugas tersebut?
Aku menyerahkannya padamu
Tepat waktu?
Aku sudah lama bersabar denganmu .
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Saya sudah bertemu dengan atasan Anda.
Saya akan memberikan buku besar itu padanya.
Dia menyuruhku untuk memanfaatkanmu sebaik-baiknya,
Sama seperti yang dia lakukan.
Apakah menurutmu aku akan mempercayaimu?
Anda...
Halo, Tuan Xu.
Aku hanya ingin berterima kasih
karena telah menyelamatkanku.
Juga,
Tuan Xu,
Seluruh tubuhku terasa sakit sekarang.
Sakit di mana-mana.
kapan kamu
Apakah Anda punya waktu untuk mengunjungi saya di rumah sakit?
Apakah tubuh Anda sudah pulih?
Sepertinya Anda akan segera
dipulangkan.
Tuan Xu.
Aku tidak menyangka kau akan datang.
Kita sudah bertemu beberapa kali,
jadi kita bisa dianggap saling kenal.
Lebih dari sekadar kenalan.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Anda kesulitan dengan hal itu?
Kamu tidak bisa membukanya?
Miastenia.
Miastenia?
Jangan khawatir.
Mustahil.
Aku punya cara sendiri.
Hubungan Anda
sangat mendebarkan.
Anda hampir terbunuh.
Lain kali aku jatuh cinta,
Saya perlu konfirmasi terlebih dahulu.
apakah dia telah membunuh seseorang.
Ya.
Setelah dikonfirmasi,
Hubungi polisi terlebih dahulu.
Aku bisa langsung meneleponmu,
Kanan?
Kamu tidak akan selalu sial seperti ini, kan?
Tidak, terima kasih.
Sepertinya rasanya cukup enak.
Cita rasa masa kecil.
Tempat di mana kamu dibesarkan
menghasilkan buah persik?
Saat itu saya tidak diperbolehkan makan.
Saya alergi terhadap bulu buah persik.
Tidak terima kasih.
Apakah kamu juga alergi?
Saya tidak alergi terhadap bulu buah persik.
Skizofrenia.
Mengendalikan
emosi dan perilaku itu sulit.
Saya sudah melihatnya.
Bagaimana rasanya?
Aku ingin menyelamatkannya.
Siapa yang harus diselamatkan?
Zhang Yutong.
Kamu dan aku adalah
tipe orang yang sama.
Aku tidak mencintai sedalam yang kau lakukan.
Saya tidak mengidap miastenia.
Bagaimana bisa aku sampai makan makanan kaleng?
Sepatu itu terkena tetesan air.
Anda sampai terharu hingga menangis?
Kamu bahkan mulai gemetar.
Lihatlah buah persik ini.
Ini bukan alergi.
Kamu akan sakit setelah makan buah persik.
Datang.
Kapten He,
Saya sudah selesai menyusun
laporan kasus.
Silakan lihat.
Oke.
Duduk.
Di mana Bapak Xu?
Apakah kamu membutuhkannya?
Tidak terlalu.
Saya agak bingung.
Mengapa? Katakan padaku.
Teruskan.
Chen Danling telah menyakiti temannya.
karena cemburu.
Apakah dia sama sekali tidak merasa bersalah?
Setelah sekian tahun,
dia bahkan mengganti obatnya
dan menunggu penyakitnya kambuh.
Bagaimana mungkin seseorang bisa sejahat itu?
Anda hanya ingin berbicara dengan Tuan Xu.
tentang hal-hal ini?
Apakah pertanyaan saya agak konyol?
Tidak terlalu.
Petugas polisi baru memang seperti ini.
Tetapi jika Anda bertanya pada Xu Jingzhi,
Dia pasti akan berkata
beberapa hal yang memotivasi
seperti menegakkan keadilan.
Apa yang akan Anda katakan?
Kasus tersebut telah ditutup.
Pulanglah dan tidurlah dengan nyenyak.
LiuMing,
Kirimkan Formulir Pendaftaran Keanggotaan Partai Anda
secepat mungkin.
Saya akan menjadi orang yang memperkenalkan Anda.
Terima kasih, Kapten He.
Pergi.
Ayo pergi; aku akan mengantarmu pulang.
Aku tidak akan merepotkanmu.
Kedatangan Anda
Hal itu sudah membuatku sangat bahagia.
Tidak masalah sama sekali.
Bukankah kamu tinggal tepat di lantai atas dariku?
Tidak perlu bersikap sopan.
Karena sekarang kita bertetangga,
Mari kita lebih sering saling mengunjungi.
Aku pikir kamu
tidak suka bersosialisasi.
Itu tergantung pada orangnya.
Baiklah, kamu sudah sampai di rumah.
Terima kasih, Bapak Xu.
Tidak perlu.
Ketika kamu tidak bisa mengurus dirimu sendiri,
membentur lantai.
Aku tidak bisa membantumu mandi.
Di manakah buku besar yang saya minta?
Buku besar.
Hanya karena buku besar itu,
Hu Bo membunuh Xinxin.
Berhenti mengetuk.
Aku sudah bilang berkali-kali.
Mereka pergi ke luar negeri.
Jika Anda ingin menemukannya,
hubungi dia atau kirimkan pesan kepadanya.
Dengan serius.
(Saya sudah menerima buku besar tersebut.)
(Kamu ada di mana?)
(Mengapa tidak diberikan langsung kepada saya?)
(Saya dan suami pergi
berlibur ke luar negeri.)
(Saya akan menghubungi Anda setelah kembali.)
(Mengapa berlibur dengannya?)
(Ada apa denganmu?)
(Apakah kamu Wu Xinxin?)
(Xinxin, jangan menakutiku.)
(Ada apa denganmu?)
(Angkat teleponnya, ya?)
Wu Xinxin meninggal karena aku.
Seandainya aku tidak menyuruhnya
mencuri buku besar itu,
Dia tidak akan meninggal.
Jadi,
Aku menginginkan kehidupan seperti Hu Bo.
Saya sudah membaca buku besar tersebut.
Zhao Xueli, Xu Yi
dan Jiang Yongquan,
yang sedang Anda cari,
serta bos yang berada di belakangnya.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun pergi.
Aku ingin mereka membayar dengan darah mereka.
Saya telah mempersiapkan
Hu Bo untukmu.
Bunuh dia dengan tanganmu sendiri.
Hanya dengan begitu aku bisa percaya
bahwa kamu bertekad.
untuk menyelesaikan rencana kami.
Orang-orang ini
memaksamu untuk mengambil tubuhmu
sebagai alat tawar-menawar untuk mendapatkan tunjangan.
Aku ingin memberitahumu
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Semua yang kau lakukan pada Xinxin
akan dipublikasikan.
Aku ingin kau menyesalinya.
Untuk bajingan sepertimu,
Sepuluh ribu kematian tidaklah cukup.
Buku besar
akan menjadi pisau
bahwa kau menusuk
orang-orang di atas sana.
Xinxin adalah satu-satunya temanku
di dunia ini,
dan kau membunuhnya.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"